Tablice

W JavaScript występują tablice czyli po polsku ujmując zbiory czegoś w zmiennej możliwe do wymienienia po przecinku będące / lub nie ) osobnymi funkcjami 

np. 

możemy zapisać 
const uczen1 = Adam
const uczen2 = Marek
const uczen3 = Marcin

Ale możemy to zapisać za pomocą tablicy:

const uczniowie = [ "Adam", "Marek", "Marcin" ]

odwołanie jednak będzie możliwe w taki sposób ( pamiętając że tablice zacznają się od 0 NIE OD 1 !!)

Chcąc wypisać Marka będziemy musieli zapisać to tak:

document.write(uczniowie[1]) ← taki zapis dlatego że Markek jest 2 w tablicy od lewej a zapis jest od 0 

====----====

Na tą chwile z tablic musimy pamiętać tylko jak wyciągać informacje i jak dodawać

Ale jak dodawać? 

Na pomoc przychodzi... funkcja PUSH

dla przykladu mając tablice owoce = ["jabłko", "banan", "mandarynka"]

chcę dodać owoc "śliwka"

zapisze to tak: 

owoce.push("śliwka")

po tej operacji, tablica bedzie wygladała mniej więcej tak:

owoce = ["jabłko", "banan", "mandarynka", "śliwka"]